Hola 

Soy Luz Aida Buitrago Rodríguez y soy estudiante-tripulante perteneciente Programa de Formación RUTA 2- del Proyecto Misión TIC 2022. Me gusta compartir y aprender de los demás, me gusta el arte, navegar en internet y a nivel académico que gusta aprender y compartir mis conocimientos.

Tengo algunos conocimientos en Html, CSS, PHP y en los otros temas si soy novata. Y trabajé un tiempo como asistente comercial en una casa de Software dedicada al sector hospitalario (publico y privado) y  soy graduada en Mercadología (marketing),. También tengo algunos conocimientos básicos en diseño gráfico.